心动不已 你知道偶像们的这一面吗?!
歌鈴ちゃん　すげえ
歌铃好厉害啊
すっごー
好厉害
かっけえ　俺も飛びてえ
好帅啊 我也想飞
あんなに高いとこから…
从那么高的地方飞下来…
みりあもやってみたい
米莉亚也想试试
これがバンジー　です
这个就是蹦极
あんなところから飛び降りるだなんて
竟然要从那么高的地方跳下来
道明寺さん　お体は大丈夫でしたの
道明寺小姐能受得了吗
こ…　これは毎日お昼にやってる情報番組なんだけど
这… 这个是每天中午播送的社会杂闻节目
心动不已 你知道偶像们的这一面吗?!
アイドルたちがいろんな場所に行って　クイズにチャレンジして
会邀请偶像们到各种地方挑战猜谜
間違えたら罰ゲームって企画なんだ
答错了就会有惩罚游戏的环节
なるほど
原来如此
つまり私がクイズに正解すれば　このバンジー
那如果我答对了 这个什么蹦极
はやらなくてもいいということですのね
也就不用去跳了吧
ま…　まあ　そういうことになるかな
应… 应该是这样吧
どうかな　やれそうか
怎么样 要参加吗
ええ
嗯
少し驚きましたけど
虽然听到时有些意外
アイドルとして上を目指すのなら
但如果想成为优秀偶像
どんなお仕事も受けない選択などありませんもの
就不应该拒绝任何工作
よし
好
櫻井さんがやる気なら
既然你愿意接下来
俺もバッチリサポートするよ
那我也得做好支持工作了
一緒に頑張ろう
一起加油吧
ええ　期待していますわ　プロデューサー
嗯 那就拜托你了 制作人
でも　なぜ櫻井さんだけ名指しなんでしょうか
可是 为什么对方会指名樱井呢
確かに
就是啊
俺もやってみてえよ
我也想去试试的
みりあもやりたい
米莉亚也想试试
あ…　あえてバンジーとは無縁そうな子に飛んでほしいって
对… 对方特意要找个看起来和蹦极无缘的人
先方のオーダーでさ
确实没有办法
ぜひ　櫻井さんにって
就非要请樱井去
いや　よかった
哎呀 太好了
本人がいないんじゃ　話にならないからな
要是她本人不来 这事就要黄了
はい
是的
しっかし　会長にはまいるよな
不过会长也真是的
そんな突然　キャスト変えられねえんだって
演员怎么可能说换就换的啊
現場のこと知らねえんだよ　上の人間は
上面的人真是对前线一无所知啊
まあ　俺がやっちゃったんだけどさ
不过 我直接就给他搞定了
会長の顔も立てられたし
没让会长丢脸
櫻井家にとってもいい宣伝だし
对樱井家也有不错的宣传效果
お前のおかげだ　ありがとな
真是多亏了你 谢啦
赞助
よかった　よかった
太好了 太好了
手と手を　繋いで
手牵着手  心连着心
君と一緒に　虹の先へ
与你相伴  跨越彩虹
宝物を見つけに　ドアの向こうへ出掛けよう
穿过那扇门  踏上寻宝之路
ガラスの靴も　馬車もないけど
尽管没有水晶鞋  也没有马车
じっとしてられない
可就是再也按捺不住
ときめきの音　高鳴る
心脏的回声澎湃不止
鼓動の針　チックタック
悸动的时针滴答滴答
魔法の呪文は　心が知ってる
魔法的咒语记在心头
ワクワク
激情高涨
響くメロディ
旋律萦绕身侧
聞こえる？
听到了吗？
耳を澄まして
记得侧耳细听
始まる！
即将开始
みんなで「スタート！」
大家一起喊出来
走り出そう　Let’s go
出发吧  Let’s go!
朝だよ　おはよう！　遊ぼう！
互道早安  开始一天的玩耍
空に描く夢は
梦想在天空划过印记
太陽よりも　まぶしく　輝いてる
太阳也无法掩盖我们的光辉
元気に　歌おう！　踊ろう！
踏起舞步  为歌声灌注朝气
世界中に届け
洒满世界的每个角落
未来を照らす　光になるよ　私たち
我们将化作照亮未来的光芒
手と手を　繋いで
手牵着手  心连着心
君と一緒に　虹の先へ
与你相伴  跨越彩虹
叶えるの　奇跡さえ
亿万奇迹  终将成真
キラキラに　Shine In The Sky☆
光彩四射  闪耀苍穹
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：王子　校对：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子
折了翅膀还能飞翔的，是什么？
ちょっと　櫻井さんにお紅茶とお菓子
喂 快给樱井小姐上红茶和点心啊
はい
是
どうぞ
请用
ありがとうございます
谢谢您
どうぞ　プロデューサーさん
辛苦了 制作人
あ…　ありがとうございます
谢… 谢谢您
えっと　それから　ありすちゃん
还有那谁 爱丽丝
ありがとうございます　橘です
谢谢您 请叫我橘
いやぁ　しかし今回は受けてくださってどうも
哎呀 感谢你们愿意接下这次节目
あの櫻井家のお嬢様と　お仕事させてもらえるなんて
没想到竟然能和樱井家的大小姐共事
光栄ですよ
真是太荣幸了
いえ　こちらこそ
哪有 我们才是
今日は何卒　うちの櫻井をよろしくお願いします
今天还请您多多担待樱井
櫻井さん　こっちも仕事なんで
樱井小姐 节目组出于工作考虑
ビシバシいくけど　大丈夫
可能会要求比较严格 没问题吧
ええ　私も覚悟を持って来ておりますもの
嗯 我已经有所准备了
やっぱり普通の子どもとは　ひと味違いますな
你确实和普通的孩子有点不同呀
櫻井さんらしい役用意したから　よろしくお願いね
我们特别为你定制了角色 有劳了
ディレクター
导演
じゃ　のちほど
那稍后见
はい
好的
でも　意外だな
真是太意外了
橘さんがついてきたがるなんて
没想到你竟然想跟过来
まさかバンジーが好きだなんて　思わなかったよ
我哪能想到你喜欢蹦极啊
違います　私はただ…
不不 我只是…
いえ
没什么
すみません　何でもありません
不好意思 没什么
そ…　そっか
是… 是吗
まあ　せっかくだから
没事的 毕竟机会难得
しっかり仕事を見学して　いろいろ勉強していこうな
就观摩观摩现场工作 好好学学吧
こんにちは
大家好
本日はこちら
今天我们来到了这里
ステキなお寺に来ておりまーす
一座精致美观的寺庙
とっても高いですね
这也太高了吧
今日のチャレンジャーはこの方
我们今天的挑战者是这一位
今SNSでかわいい動画が話題沸騰中
她的可爱视频在社交平台上大有名气
小学６年生の櫻井桃華ちゃんです
她就是小学六年级的樱井桃华
櫻井桃華ですわ
我是樱井桃华
好きな食べ物は仔羊のテリーヌ
我喜欢吃羔羊冻派
趣味はリムジンから庶民の皆様を眺めることですの
爱好是坐在加长轿车里看着窗外的平民
よろしくお願いいたしますわ
还请各位多多指教
はえ
什么
プ…　プロデューサー
制… 制作人
何なんですか　あれ
这是怎么回事啊
説明してください
请你解释一下
櫻井さんがあんなこと言うわけないじゃないですか
樱井怎么可能会说那种话
だ…　台本どおりに読んでるだけだよ
她… 她只是在背台本而已
台本？
続いて　第３問
下面是第三个问题
お寺にちなんだ問題です
这个问题非常贴合寺庙
お釈迦様は　生まれてすぐに７歩も歩いて
传说释迦佛从右胁生 现行七步
ある言葉を言われたそうです
接着说了一句有名的话
その言葉とは
请问他说了什么呢
ごきげんよう　ですわ
应该是贵安吧
译注：应是「天上地下，唯我独尊」。
残念　不正解です
遗憾 答错了
桃華ちゃん　約束どおり罰ゲームを受けてもらいますよ
桃华 那按照规则要进行惩罚游戏哦
まあ　不敬ですわよ
哎呀 太不敬了
クイズの答えまで書いてあるんですか
连回答什么都是定好的吗
う…　うん　わりとあるんじゃないか
是… 是的 这都是正常操作
失礼しちゃうわ　お父様に言いつけてやるんだから
真失礼 我要去和父亲告你们状
プロデューサー
制作人
櫻井さん　お疲れさま
樱井啊 辛苦了
どうだ　初仕事は
第一次工作感觉如何
とても新鮮で楽しいですわ
从没有过的体验 很开心
そうか
是吗
プロデューサーはどうお思いになって
制作人 你觉得呢
すごくよかったぞ
我觉得很棒
台本もきちんと頭に入ってたし
台本你也全都记住了
堂々としてて　さすが櫻井さんだな
表现也很自然 太厉害了
そうでしょう
是吗
櫻井さん
樱井小姐
もう最高　完璧ですよ
太棒了 太完美了
あ…　ありがとうございます
谢… 谢谢您的夸奖
こちらこそ　光栄ですわ
我也是 非常荣幸
落ち着いてるな
你好沉着啊
バンジー　怖くないの
不害怕蹦极吗
ええ　心配ご無用ですわ
嗯 不用担心
こりゃ心強い
那真是太好了
じゃあ本番は　思いっきり怖がっちゃってね
那到时候你要表现得很惊恐哦
お金持ちでお上品な櫻井さんが
有钱又上流的樱井小姐
わー　きゃって
竟然会那样尖叫
普通の子どもみたいになるとこ　楽しみにしてるから
变得像普通的小孩子一样 真是太期待了
そのほうがギャップあって　おもしろくなるはずだから
反差如此巨大 肯定观感不能更好了
そんな感じで
大概就是这样
かわいく頼むね
可爱一点哦
え…　ええ
好… 好的
わかりましたわ
我会的
じゃあ　よろしく
那就拜托了
櫻井さん…
樱井…
プロデューサー
制作人
私って　ふだんそんなにその…
我平常真的像他所说…
子どもらしくありませんの
不像一般的小孩子吗
落ち着いてるとは思うけど
你平常是挺沉稳的
難しいですわ　普通の子どもらしさ
好难呀 一般的孩子是怎样的呢
俺は　今のままの櫻井さんでいいと思うぞ
我觉得你现在这样就很好哦
ありがとうございます
谢谢你们
ですが
可是
皆様が私に　子どもらしいふるまいを求めるのなら
既然大家都想让我举止像小孩一样
それに応えるべきなのではなくて
我就应该迎合他们才对吧
そ…　そんなに思いつめなくても
你… 你不用那么较真的
ですが　番組やファンの要求に応えるのが
可是 回应节目组和粉丝们的期待
アイドルのお仕事というものなのでしょう
不正是偶像应该做的工作吗
櫻井さんは　それでいいんですか
樱井 你真的愿意吗
え…　ええ
是… 是的
もちろん　私はアイドルですもの
那当然啦 毕竟我是偶像嘛
わかった
那好吧
でも　櫻井さんの飛びたいように飛んで大丈夫だから
不过 你就按自己想的那样跳就行了
何かあったら　俺がフォローするからな
不管发生什么 我都会帮助你的
よろしくお願いいたしますわ
那就拜托你了
「本当の自分」とは何でしょうか
究竟什么才是真正的自我
好きな自分　誇れる自分になろうとすることは
为做好心目中的自己而努力
とても尊いことです
是非常可贵的
しかし　あなたの人生はあなただけのものではなく
可是 你的人生并不只属于你自己
すべてを叶えることはできない
不是所有愿望都能实现
櫻井さんは　それでいいんですか
樱井 你真的愿意吗
分別から離れ　ただ今を生きましょう
割舍虚妄 真实活在当下
本当のあなたを決めることは　誰にもできないのですから
任何人都无法塑造你的人格
見てください　この高さ
大家快看 竟然这么高
怖いですね
太吓人了吧
では　今からこのバンジージャンプに挑戦する桃華ちゃん
好 现在桃华将要挑战这个蹦极项目
心境はいかがですか
请问你现在感觉如何
この櫻井桃華　庶民のお遊びだろうと華麗に飛んでみせますわ
虽是平民游戏 本小姐也会跳得华丽
皆様　期待してよろしくてよ
各位观众 敬请期待吧
キャー　ステキ
哇 太棒了
３　２　１　バンジー
3 2 1 蹦极
櫻井さん　スタンバイいいですか
樱井小姐 您准备好了吗
はい
是
櫻井さん
樱井
が…　頑張れ
加… 加油
ええ　楽しみにしていてくださいまし
嗯 敬请期待吧
大丈夫ですわ
没事的
桃華　セリフは入っているでしょう
桃华 你不是记住台词了吗
今までどおり　台本どおり
就像之前一样 按照台本来
桃華ちゃん　キャーだよ　キャー
桃华 记得叫喊 叫喊哦
櫻井さん
樱井
それじゃ桃華ちゃん　いけますか
桃华 你准备好了吗
桃華ちゃん？
桃华？
は…　はい
好… 好了
すみません　ちょっといいですか
不好意思 可以稍等一下吗
どうしました
怎么了
はい　櫻井さん
给你 樱井
ありがとうございます
谢谢你
おいしい
真好喝
もうビックリしましたわ
真的是吓我一跳
プロデューサーったら　心配性なんですから
制作人真是的 怎么那么担心
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
大丈夫そうですか
现在可以了吗
すみません　もう少し
不好意思 可以再等下吗
いつでもよろしくてよ
随时都可以
さすが櫻井家のお嬢様　余裕ですね
真不愧是樱井家的大小姐 如此从容
光栄ですわ
您过奖了
あ…　あの　ディレクターさん
那… 那个 导演先生
俺　一回飛んでみてもいいですか
我也想跳一次试试
はい？
什么？
プロデューサー？
制作人？
け…　結構高いっすね
还… 还挺高的嘛
はい　じゃあいきますよ
好 那准备开始了
3 2 1
ちょっ　まっ…
等等…
バンジー
蹦极
いやー
不要啊
なんでプロデューサーが飛んでるんでしょう
为什么制作人也要去跳啊
苦手なら　無理して飛ぶことありませんのに
你不用勉强自己去跳的啦
そうだけど
的确如此
頑張れしか言えないのは　俺も嫌だからな
但只是旁观打气的话 我也有点不甘心
いやぁ　でも飛んでみてわかったよ
哎呀 亲自跳了一下我才明白
なんていうか
怎么说呢
これから飛ぶ相手に対して　配慮が足りないのでなくて
我马上就要跳了 你就不能考虑下我的心情吗
ごめん
抱歉
大人とは思えませんね
真没个大人样
大人でも怖いもんは怖いの
大人也会害怕的啦
上に立つまで　余裕があったんだけど
站到那里我都还好
いざ飛ぶとなったら　すっごく怖くて
可到了该跳的时候 就怕得不行
いいとこ見せるぞって　思ってたのに
本来想着让你们看看我的本事
どっか行っちゃって
结果全都想不起来了
こんな年になって
别看我这么大了
あんな怖い体験したの　初めてだったっていうか
其实也是第一次经历这样的恐怖
えっと　だからさ
反正 就是说嘛
櫻井さんは　櫻井さんの飛びたいように飛べばいいんだよ
你就按自己想的那样跳就行了
先ほど同じようなことをおっしゃっていませんでした
刚才你是不是也这样说过
そうだっけ
是吗
何ていうか　うまく言葉にできないんだけど
该怎么说呢 我也说不出来了
子どもらしくとか　そういうの一切ほっといて
总之你不用管什么像不像小孩的
櫻井さんらしく　何も考えずに飛んでもいいってこと
你什么都不用想 跟着感觉跳就好了
仕事なのですから　考えなさすぎるのは問題では
毕竟是工作 缺乏考虑也会有问题吧
いや　でもほら　あくまで気持ち的にっていうか
不是啦 我是说心情上的那种
お…　俺もついてるし　大丈夫
我… 我会陪着你的 没事的
全然大丈夫じゃありません
完全看不出哪里没事
ごめんあそばせ
真是抱歉
ありがとうございます　プロデューサー
谢谢你 制作人
伝わりましたわ
我已经领会到了
だろ　体験談だからな
没错吧 这都是经验之谈
もう　すぐ調子に乗って
真是的 这就得意起来了
櫻井さん
樱井
はい
怎么了
頑張ってください
你要加油哦
櫻井さんなら
我相信你
きっと大丈夫です
一定没问题
ええ
嗯
Let’s go!
桃華ちゃん　頑張って
桃华 加油
どんな風に誰かを好きになるんだっけ？
要像怎样喜欢一个人呢
さて　桃華ちゃん　準備はオーケーですか
桃华 你准备好了吗
忘れちゃった
已经忘记了
もう二度と恋なんて　出来ないと思ってた
应该无法再次恋上了吧
ええ
好了
皆さん　見ていますか
各位 你们在看吗
桃華は　レディーとして　アイドルとして
桃华身为淑女 身为偶像
君に会うまで
在见到你之前
「まんまでいいよ」　あの日の何気ない一言
我只记得那一句「做好自己」
恥じない姿を皆さんにお見せします
一定不会辜负自己的身份
ホコリかぶって　止まってたエンジン
引擎已经盖满灰尘 停放已久
ですから
所以
本当の私から　目を離してはいけませんわよ
一定要紧紧盯着真正的我 看清楚哦
噴射して飛び立とう
如今即将喷射气焰
3.2.1 GO!
果てしなく自由だ　ハートは無限大
我要无尽的自由 无限大的心境
ずっとずっと　アイラブユー
永远永远喜欢你
夢中で探した　星空に君を出会えた
在着迷的那片星空之中寻见了你
奇跡が大爆発
奇迹大爆发
後ろからムギュッと　そんでもってチューしよう
从身后突然抱住你 给你一个亲吻
赤いヒモ
拉红绳
もっともっと　空へ高く
朝向更高更高的天空
宇宙まで届け　愛を乗せたシャトル
带着爱的穿梭船 直冲深远的宇宙
いつまでも　どこまでも　君となら無重力
不论何时 不论何地 有你便是无重力
果てしなく自由だ　ハートは無限大
我要无尽的自由 无限大的心境
ずっとずっと　アイラブユー
永远永远喜欢你
宇宙まで届け　愛を乗せたシャトル
带着爱的穿梭船 直冲深远的宇宙
いつまでも　どこまでも　君となら無重力
不论何时 不论何地 有你便是无重力
大丈夫ですか
你没事吧
桃華ちゃん　すごい
桃华好厉害
ナイスバンジー
漂亮的蹦极
放送見るからね
播出时我会看的
櫻井さん
樱井
プロデューサー　橘さん
制作人 橘
大丈夫か
你没事吧
さ…　櫻井さん
樱… 樱井
怖かった
太吓人了
本当の私から　目を離してはいけませんわよ
一定要紧紧盯着真正的我 看清楚哦
いや
哎呀
お疲れさまです
您辛苦了
子どもっぽくはなかったけど　まあ　すごくよかったですよ
虽然不太像小孩子 不过也非常不错呀
撮れ高バッチリ
拍摄效果完美
まあ　また次の機会があったら
下次有机会再合作
ありがとうございます
谢谢您
プロデューサー
制作人
ごめん　櫻井さん
对不起 樱井
俺　実は…
其实我…
謝らないといけないことがあって
其实我必须要向你道歉
大丈夫ですわ
没事的
初めての体験で　驚きばかりでしたけれど
尽管这第一次充满了出乎意料的事
私はこのような　キラキラとした景色を見たくて
但我就是想看到这耀眼的景色
自分でここに来たのです
才选择了来到这里
あ…　あの　桃華ちゃん
那… 那个 桃华
す…　すっごくかっこよかったです
你… 你真的太帅了
ありがとう　光栄ですわ
谢谢你 过奖了
プロデューサー
制作人
桃華は知っています
我明白的
愛は　何よりいとおしいものだって
爱比任何事物都要珍贵
私　証明しますわ
我要证明这一点
桃華の愛で　皆さんをいっぱいにしてみせます
我要用爱浇灌每一个人
見ていてくださいまし
请你继续看着我吧
ああ　もちろん
嗯 那当然
俺も　俺がついてるからな
我也会继续陪伴你的
それでこそ　私のプロデューサーですわ
这才是我的制作人嘛
お母さん
妈妈
櫻井さん　なんだか雰囲気が変わりましたね
樱井 我怎么感觉你变了
そうですか
是吗
はい　そんな気がします
是的 我有这种感觉
橘さん
橘
私のこと　名前で呼んでくださいませんこと
你愿意直接称呼我的名字吗
ありすさんといるときは桃華がいいですわ
我们独处的时候直接叫我名字就好啦
わかりました
那好吧
も…　も…　も…　も…
桃… 桃… 桃… 桃…
もも
桃
お待たせ
久等了
桃には　ビタミンＣが豊富に含まれていて
桃子含有非常丰富的维生素C
肌をきれいにしてくれるんですよ
具有滋养皮肤的效果
まあ　そうなんですの
哎呀 真的吗
何の話だ
你们在说什么
どうした
怎么了
東に金の星　きらめく空　見上げて
抬头仰望 东方金星 闪耀天空
さあ　お茶にしましょう
让我们来享受茶歇时间吧
湯気の中　悪い夢もとけてく
恶梦也将溶解在热气之中
愛なら　いくらでも差し上げましょう
如果是爱 不论多少 都将献上
けっして尽きることない愛を
那份爱将是永无止境的爱
心の泉は涸れはしないわ
心中的泉水将会永不枯竭
c’est la vie
这就是生活
愛することは生きること
所谓的爱 便是所谓的生活
自分自身を　そして誰かを愛そう
爱上自己 并爱上其他人吧
あなたとの語らい
与你的促心交谈
心地良い　メロディー
化为优美的旋律
小難しい言葉はいらない
无需繁杂的话语
第3艺能课
樱井桃华出演了「午间咚!」
她很努力地参加了蹦极跳
大家一定要看哦!!
点赞
「愛してます」
「我爱着你」
歓びはどこまでも
这份欢乐 无处不在
広がるわ　ハーモニー
这段和声 四处蔓延
手と手を取り合い　ずっと…
手牵着手 直到永远…